Aprire un pacchetto di figurine
Ce l’ho, mi manca!
Che emozione, ogni volta che apro un pacchetto nuovo... chissà se troverò quella figurina così rara!
Dopo averle sfilate dal pacchetto, me le passo tra le mani controllando nell’album: attacco subito quelle nuove, mentre le doppie le metto in un mazzetto a parte. Ormai ne sto accumulando diverse, spero di riuscire a combinare diversi scambi sabato con i miei amici! 

PROBLEMA-2: APRIRE UN PACCHETTO DI FIGURINE
1 - prendo il pacchetto di figurine 
2 - prendo l'album
3 - prendo il mazzo doppioni
4 - metto tutto sul tavolo
5 - mi metto al tavolo
6 - apro il pacchetto di figurine
7 - sfilo le figurine dal pacchetto
8.a - SE ci sono figurine nuove
    9 - controllo la figurina
    10 - controllo l'album
    11.a - SE non ci sono nell'album
        12 - attacco subito la figurina
    11.b - ALTRIMENTI   
        13 - la aggiungo nel mazzo doppioni
8.b - ALTRIMENTI chiudo l'album
14 - prendo il telefono
15 - apro la chat degli amici
16 - mando un messaggio per vedersi sabato 